我是否对这一趋势晚了一年，是的，我们还是要这样做吗？
是的
[音乐]大家好，欢迎回到我的身边
频道我问你们在instagram上对我的假设
今天我要对他们做出反应
是的，让我们做吧，你不是宗教信仰，我是无神论者
你喝了很多咖啡，不是真的，我讨厌咖啡，我觉得它令人恶心
我只是尽我所能地远离咖啡因
关于政治，我想你在左大声笑
嗯，你们对我的政治思想有不同的看法
你们中的一些人以为我是中心的左撇子，
曾经发现我是右翼或保守派，现在我是德国人，所以我投票
在德国，我通常会投票支持基督教联盟
那是安吉拉·默克尔（Angela默克尔）的政党，那个政党自称是
保守，但也作为中间党和
我确实认为他们已经变得相当中心，尽管肯定是保守的
现在我说我通常投票参加这个聚会，因为
通常我的信念与他们所说的大部分吻合
虽然我知道没有一个政党是没有过错的事实，所以
如果我认为我愿意改变我的投票
我的党在我非常关心的问题上不够坚强
我过去曾经这样做过，是的，通常
我的政治观点放在政治范围内
你讨厌泡妞，你很漂亮，我爱你，女王，我也学习法律
好吧，谢谢你，祝你法律好运
学校，关于夜总会，是的，这是绝对正确的，我讨厌任何人
我被放置在与人同房的社交环境中，
我希望以任何方式与他们互动，即使只是通过
跳舞，因为为什么你不能让我一个人呆着，
和平地读我的书，就像为什么你从未面对过拒绝
我面临拒绝的学者我得到的学者
我的两所梦想中的学校都拒绝了斯坦福大学和盖尔大学
我想事情对我来说还是很好，但这确实是
对我来说很重要，因为我真的很想去耶鲁
说谎，你总是心情愉快，知道如何为珠穆朗玛峰加油
不，我的心情不一定总是很好，实际上我不是很开心
人，这并不意味着我是一个可悲的人，我是
就像一个中立的人，你知道我没事，但我却没有
开朗的嗯，我也真的很想让别人
我真的很擅长在悲伤的时候安慰别人
而且您知道制定计划帮助他们度过难关，但是我当然
不是能开个好玩笑而只是开个玩笑的朋友
人们微笑，这不是我最大的才华
amtrofan呃philip amtra是这位基督教青年会的年轻政治人物
我是我的忠实粉丝，因为他发表了非常好的演讲
反对德国的替代方案
只是公然种族主义政党的右翼
所以他做得很好，只是表明他们不知道
我们的实际法律是什么，这些功能真的很好，所以我喜欢那些
但最近他在丑闻中为此表示歉意，对此我深表感谢
那虽然你当然知道更低
作为政治家，我有多喜欢他，但我认为我仍然
他整体上的粉丝，尽管我当然比我更批评他
曾经是你尝试过素食，但失败了，因为麦当劳的方式
太美味了，是我生命中的故事，你讨厌被
毫无准备的无组织的或迟来的，我所有的宠物都一气之下
发表评论，您肯定对政治一向很了解，并且知道
你在说我试图保持良好的状态
尽我所能，我只想谈论政治
当我觉得我已经做了足够的研究以解决问题时
就此形成了我的看法，并且您知道已经考虑了
查看您暗中得到的问题
订婚了，我不认为你可以嫁给一个
鸡肉mcnugget听起来也很不对劲
吃你的未婚夫，但我会吃鸡块
你知道那是不是就在我面前你没有驾驶执照
并不是因为在德国获得驾照非常昂贵
老实说对我来说不值得，也许你喜欢骑马，我不喜欢
知道啊不，我以前喜欢马
但是后来我摔倒了，然后又有另一匹非常生气的马踩到我的脚上
从那以后，我对马的崇拜
死了，你从未失败过一个真实的主题，我从未失败过一个主题
虽然我非常接近失败的地理
你什么时候回到剑桥，或者你什至回来
我有关于三年级的大新闻，嗯，现在我不会宣布
马上成为视频吧嗯，请继续关注新闻
大得像个大个子，你有点孤单，是的，虽然我
别以为这是消极的事，我实际上喜欢一个人，喜欢做
我无需知道就可以做的事情
首先问别人他们是否很酷
我真的很喜欢一个人，我认为这是一件好事，我认为这不是一件好事
总是一个人，但有时一个人的事情
并对此感到满意，我认为这真的很重要
你从来没有过时，你很脆弱，但是你看起来很坚强
我想认为自己看起来很坚强，但我确实是一个脆弱的人
在内部，我将彻底思考我们曾经进行过的每一次对话
你真的很害羞吗，我超级害羞
虽然我有时会很好地藏起来，但是如果你遇到我
你会在10秒钟内意识到的人
你总体上想要一个快速的学位
如果他们愿意的话，谁会不愿意，你喜欢看老电影，
我喜欢古装戏，但我不是很喜欢
进入老电影，您得到了所有申请的工作，没有
那是不对的，我因在动物园卖冰淇淋而被拒绝
我真的不知道为什么，但是那是发生了的事情，所以我去了
而是在一家律师事务所实习了一个月
我知道这不是一个糟糕的计划，但是我真的很喜欢
通过给他们冰淇淋让人们过上快乐的日子，但是
不幸的是他们不希望我做这份工作
单身，我从未恋爱过，你学过
中文，因为你的父母强迫你
嗯，不，我今年20岁，我的父母不强迫我去做
嗯，他们从来没有真正强迫我做任何事情
我父母对学术的看法超级冷漠
他们总是说你知道是否要这样做，你可以
知道尝试为事物找到一种方法，但我的
父母从来没有告诉过我哦，也许你应该做
其实我的父母更像是
父母就像你不认为你可能做得太多，也许你应该
你知道放松一点，但他们从来没有
试图告诉我做任何事情的父母
从学术上讲，您不会再流利地讲德语了
嗯，我觉得我仍然很流利，尽管我奶奶肯定离
完美，您永远不会暗恋或渴望与任何人约会
嗯，我想那是真的，我从没见过像我这样的人
上帝，我很想和你一起出去，所以我猜
到目前为止，这是我爱情生活的一个很好的总结
不为成为德国人而感到自豪，因为您从不会说或写任何德语
不，那不是真的，我实际上不认为您必须说德语或写
一直以德国人为自己的德国人感到自豪
我为来自一个如此公开地处理其历史的国家而感到自豪
并尝试积极地从中学到东西，而不仅仅是你知道
假装没有发生这是许多国家所做的
经历了一段糟糕的历史，但德国却没有做到这一点，而我
来自一个如此公开讨论我们黑暗世界的国家，我感到无比自豪
历史，并作为一个国家来对待它，所以我感到自豪
成为德国人，我当然是，但我不必讲话
一直都是德国人，尤其是因为我的德国人是
在这一点上非常糟糕，所以我不会对你们这样做
您喜欢写真实的故事或诗歌，我想我喜欢150首诗
这一点我只是在应用程序中写的，我真的
喜欢写诗我的诗可能真的很烂
但是我写了很多，所以我真的很糟糕
存储在我计算机上某处的文字，您不去咖啡馆
嗯，这是真的，我认为这是很大的金钱浪费，尤其是当
您是学生，而且预算有限，为什么要花三英镑买一杯咖啡
你可以在家里做，可能会花掉你20
美分，你在高中很受欢迎，嗯，我想我的意思是我不是
不受欢迎，但我也不是那个受欢迎的女孩
我只是和喜欢的人群一起闲逛
嗯，但我不像是真正受欢迎的人之一，但我也不是
超级不受欢迎，或者您对自己的容貌很有信心
不，我有很多不安全感，我认为社交媒体只是一个好地方
隐藏所有这些内容，因为您可以编辑大部分内容
你现在就像现在一样放在那里
观看此视频时，我的皮肤上有一个平滑过滤器
这样你就看不到我所有的粉刺，但是我确实有粉刺，所以嗯
对我来说这是一个很大的不安全感，所以我对我不是很自信
看起来，但我想我开始学习接受它们
越来越多的你绝对是妈妈朋友，我是任何朋友的妈妈
组，我将确保我所有的朋友都
为了安全起见，我会说无论何时参加聚会，您都会疯狂
不，每当我参加聚会时我都不会，我会在脑海中计划逃生路线
然后我想想我要等多少分钟才​​能社交
我可以接受离开，你会说法语吗，我们只是说我认为
ps在某些情况下是正式的ps我爱你并保持安全谢谢你，所以
而且要保持安全，嗯，我被告知我写了
令人难以置信的正式电子邮件，甚至是您不信任的朋友
占星术非常正确，您嫁给了法学院，对
说您想当一名教授可能是正确的
我很想成为一名教授，可能不是像我一生那样，而是
我肯定会花一生的时间教法
你是一个性格内向的人100 um社交互动不是我的
强壮的西装你的父母离婚了，他们是你是女同性恋还是
我不会知道的双性恋，因为我从未见过我什至没有的人
想要约会，老实说我不知道​​我的性取向是什么
嗯，是的，仍然想着一个人是你唯一的孩子
是的，您不喜欢被告知该怎么做，那是错误的，我实际上很喜欢被告知
该做什么，这很奇怪，但是我真的很喜欢当某人
只是给我，您就知道我是一个路线图，这些都是规则，我很擅长
遵循规则，例如我不是认为制定规则的人之一
只要规则合理就打破它们
我真的很擅长权威，我不介意被告知该怎么做
你似乎很自大，我实际上从喜欢真正了解我的人那里得到了很多
生活就像他们，哦，天哪，我以为你太嚣张了
一开始是因为我没有真正与人交谈
但这不是因为我认为我很了解你而无法与您交谈
这是因为我太害羞而无法与您交谈，我想您可能会讨厌
我和我都会思考每件事
我说的，所以我什么都没说
嗯，但这不是因为我认为我比你更好
当然不是，您与您的父亲关系不大，是的，
是的，我不跟爸爸说话，因为很多
在我的童年时代，事情变得不好了
随着年龄的增长，情况并没有真正好转，我也不相信你
不得不原谅一切，因为某人是你的父母
当他们不向您道歉并且对您造成很大伤害时
您不必说没关系，因为它可能不是
那不是我的事，所以我向他解释了为什么我不再想要联系
和他在一起，这几乎是我们的终结
关系，但我确实有父母身分
我非常感谢我妈妈的男朋友，因为我知道
他一直在我身边，他支持我，他是出现在我身边的那个人
高中毕业，他是将被邀请的人
到大学毕业，所以我有一个了不起的父母
他不是我的父亲，但没关系，你希望你有一个兄弟姐妹
绝对不是，我天生是独生子，而我当时
可能是一个试图在eBay上出售其兄弟姐妹的孩子
等等，是的，我觉得我很高兴
你没有很多朋友的独生子
是的，没错，但是我有几个朋友是
令人惊讶的是，您从公司那里得到了很多免费的东西，因为您是
youtuber不，我不是，他们以前确实问过你
他们寄给您任何东西，我通常会说不
因为它从来都不是真正免费的，所以他们通常想要一个帖子以换取它
而且我通常为某篇文章收取的费用要比他们的产品对我来说值得
所以我通常不做产品来换一个职位
除非产品对我来说真的很值得，而且那是非常难得的
计划在将来做博士学位的时候，我绝对喜欢这样做的想法。
博士，您知道深入探讨一个主题并成为
一位专家，这对我来说听起来很神奇，这就是
这段视频非常感谢所有发送假设的人
非常感谢，我希望你们喜欢看
这部影片祝您愉快[音乐]
[音乐]再见
[音乐]你